Bienvenido de nuevo, en esta sección, vamos a hablar sobre algunos temas avanzados en CSS
y comenzaré con la ruta de renderización crítica.
¿Que es eso?
Bueno, siempre debemos saber cómo funcionan las cosas debajo del capó para que podamos hacer que nuestros sitios web
sean lo más rápidos y confiables posible.
Entonces, según lo que hemos construido en la sección anterior, echemos un vistazo a lo que sucede debajo del capó.
Vamos a nuestro sitio web e idealmente nuestro sitio web estará en un servidor y le mostraré cómo hacerlo
más adelante en el curso.
Por ahora es solo nuestra computadora. Pero supongamos que tenemos un servidor, donde están alojados nuestros archivos. Cuando vamos a nuestro sitio
web.
Lo llamaremos "sitio web genial". com ".
Solicitaremos el archivo HTML y el navegador ahora verá nuestro archivo HTML.
Por lo tanto, lee este documento y, al mirarlo, nota que 'Oh, necesito un archivo CSS aquí'.
Entonces vuelve, hace otra solicitud y dice 'Oye, ¿podrías darme un archivo CSS también? 'El servidor dice' Sí, no
hay problema.
Déjame agarrar eso por ti. 'Toma
el archivo CSS y ahora comienza a mirar a ambos: el archivo HTML y el archivo CSS para tratar de descubrir cómo
debería verse la página web.
Pero luego también se da cuenta de que ... 'Espera un segundo.
Necesito algunas fuentes también. 'Entonces va
a esta dirección y busca la fuente nuevamente.
El sitio web ahora le pregunta al sitio web en el que están alojadas las fuentes.
En nuestro caso es la API de Google y toma el archivo de fuente. Ahora aquí está la cosa.
Si bien está agarrando el archivo de fuente, podría representar la página y representar significa mostrar el sitio web, por lo que
podría mostrar el sitio web.
Si solo tiene HTML o CSS pero es posible que no muestre el texto, porque el texto está buscando
el archivo de fuente.
Entonces, cuando hablamos de la ruta crítica de renderizado, nos gusta mencionar que CSS es un archivo de bloqueo
de renderizado, por lo que no podrá renderizar una página web hasta que reciba su CSS y, a veces, si tiene
archivos de fuente, también tiene que esperar a que el texto se muestre en la página.
Así que tenlo en cuenta cuando construyas tus sitios web. Pero, ¿cuáles son algunas cosas que podemos considerar
al hacer esto, para que nuestros sitios web se carguen más rápido?
Una es quizás tener nuestros propios archivos de fuentes.
Otra podría ser, que no desea hacer que su CSS sea demasiado grande si tuviéramos cientos y cientos de
líneas de código de CSS.
Bueno, el archivo se hace más y más grande y cada vez es más lo que tienes que transferir por cable.
Un método que la gente ha usado y que verá a menudo es algo, llamado 'minificar' su CSS. Y si abrimos el
navegador aquí.
"¡Buenos días! "Sí,
¡es temprano en la mañana que estoy filmando esto!
Y CSS Minifier. Lo que hace es que puede ingresar su CSS aquí; puede ver un ejemplo aquí.
Entonces ingresa esto y hace clic en 'Minificar'.
Y lo que hace Minify: elimina todo el espacio en blanco, por lo que todo está
en una línea, muy pequeña.
Entonces, aunque es el mismo CSS, técnicamente hace que el archivo sea un poco más pequeño, por lo que la
cantidad de bytes que está enviando a través de Internet es mucho menor y verá que esa técnica también se
usa en Javascript.
Y hablaremos de eso en esa sección. Esa es la ruta crítica de procesamiento, una ruta que
un sitio web toma para mostrar algo al usuario. Nos vemos en la próxima.
Adiós